=Love Lurking=
=Episode 20=
(Song Qian, bakit ikaw?)
Song Qian, gumising ka.
(Hindi ka maaaring mamatay.)
(Marami pa akong gustong itanong sa iyo.)
Gumising ka dali.
Song Qian?
Song Qian.
Bakit mo ako niligtas?
Diba kasama mo sila?
Magsalita ka.
Sabihin mo sa akin, bakit mo ako niligtas?
Hanapin! Hindi sila makakalayo.
Buti na lang, pastulan lang.
Maglalagay ako ng gamot
at bendahe ito. Magiging maayos ka.
Kaya nakatakas ako sa isa pang panganib.
Huwag kang mag-alala.
Kasama ko dito,
hindi ka mamamatay.
Marami kang utang na paliwanag sa akin.
Ang hapunan na sinabi mo ay isda?
Oo.
Tingnan mo ang lugar na ito.
Ano pa bang makakain natin?
Baka dito na tayo magpalipas ng gabi.
Saka bakit wala kang nahuhuli?
nasugatan ako. Wala akong mahuli.
Okay.
sasaluhin ko ang akin.
Kumuha ng sarili mong pagkain.
Sigurado ka bang makakahuli ako ng isda dito?
Anong tinatawa-tawa mo?
Tumigil ka sa pagtawa.
Itigil mo na.
Huwag tumawa.
Hindi na ako nahuhuli.
Nandoon sila.
Go!
ako...
Song Qian.
Tara na.
Huwag kang mag-alala. Hindi kita hahayaang mamatay.
Ganun ba kaimportante?
Itataya mo ang iyong buhay.
Oo, ito ay.
Ito ay mas mahalaga kaysa sa aking buhay.
(Nakagawa siya ng maraming bagay na hindi nagbebenta ng droga.)
(Mukhang mas katulad niya...)
(Opisyal na si Zhang Han)
(Opisyal na si Zhang Han?)
Song Qian,
nasaan ka
okay ka lang ba?
Opisyal na si Zhang Han,
nasa bahay siya ngayon.
Ikaw ba si Gu Nian?
Opisyal na si Zhang Han.
♪Ano ang lihim na pinupukaw♪
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Siya ba...?
Mukhang nahulaan mo na.
Tatlong taon na ang nakalipas,
(Pinadala ko siya
para makalusot sa pamilya Wei)
(para makalapit kay Wei Qing)
(upang mahanap ang chemist.)
(Mamaya, ang pamilya Wei)
(ipinadala siya sa Tai City
upang harapin ang magkapatid na Peng.)
(Nangalap siya ng intel
sa network ng droga ng Tai City.)
(Bagaman nakuha niya
ang kanilang mga kriminal na rekord,)
(Siya ay malubhang nasugatan.)
(Sa kabutihang palad,)
(Ang misyon na ito ay nakakuha sa kanya
ng tiwala ng pamilya Wei.)
(Pumasok siya sa inner circle.)
(Ang hindi ko inaasahan ay)
(na sa panahon ng misyon na iyon,)
(makikilala ka niya.)
Hindi ko alam kung ano ang iyong relasyon,
ngunit nakipagsapalaran siya sa pagkakalantad upang iligtas ka.
Ipinapakita nito na labis siyang nagmamalasakit sa iyo.
gusto kong malaman
kung bakit siya nasa pinangyarihan
ng pagpatay sa dean.
(Sa totoo lang, ang dean, tulad ng nanay mo,)
(Alam ang tungkol sa mezzanine.)
(At nakuha nilang dalawa ang elevator card.)
(Nalaman ni Song Qian)
(Ipapadala ng Wei Group si Zhao Yan
para patayin ang dean.)
(Kaya nagpasya kaming
iligtas siya ni Song Qian.)
(Ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon,
noong inaaway ng dean si Zhao Yan,)
(Siya ay inatake sa puso.)
Dean?
- (Song Qian ay isang hakbang na huli na.)
- Dean?
Dean, ako ito, Nian.
(Siguro ito ay kapalaran.)
(Hindi ko inaasahan na magkikita pa kayo.)
Paano si Zhao Yan?
Natatakot si Zhao Yan na mapunta
tulad ng magkapatid na Peng,
(at nawala kasama ang card.)
(Ngunit siya ay hinabol ng botika.)
(Mamaya, ang elevator card
ay napunta sa iyo nang hindi sinasadya,)
na naglantad sa pagkakakilanlan ng chemist.
Ang botika ay si Zhou Shen.
Ito ang pinakamahalagang sandali
para sa misyon ni Song Qian.
Hindi namin kayang bayaran ang anumang panganib.
Hindi ka maaaring magpakita sa publiko sa ngayon.
Masyadong delikado ang kanyang misyon.
Miss Gu,
hindi siya bagay sayo.
May ipapadala ako para sa kanya.
Sana hindi na kayo magkita.
(Ang kanyang misyon ay masyadong mapanganib.)
(Miss Gu, hindi siya bagay sa iyo.)
(Sana hindi na kayo magkita ulit.)
Gu Nian,
bakit ka nandito?
Nasusunog ka.
May lagnat ka.
ayos lang ako. Dapat pumunta ka.
Bakit hindi ka umaalis?
hindi ako aalis.
Ayokong matapos ito tulad ng sa Tai City,
kung saan kami natapos ng walang sinasabi.
Song Qian,
pwede bang wag na lang natin isipin ang future
o bukas?
Focus na lang tayo ngayon.
Okay?
Gusto mo ba talagang pumunta ako?
Kung pupunta ako,
magsisisi ka.
Gu Nian,
delikado ang kasama ko.
Natatakot akong mawala ka.
Hindi ako natatakot.
Dahil nandito ka kasama ko.
Itigil mo na ang pagtutulak sa akin palayo.
Okay?
♪Hindi makatakas
sa emosyonal na gusot♪
♪May problema sa bawat oras♪
♪Napupuno ng luha♪
♪Ang mundo ko ay lumalabo♪
♪Hindi pa rin ako matutong maging matapang♪
♪Nagdesisyon akong gumala♪
♪Ngumiti ako para itago ang kalungkutan♪
♪Gaano katagal dapat magtagal ang pagsisisi♪
♪Kalmado akong lumalaban♪
♪Ang pangungulila kapag dumarami ang mga alaala♪
♪Ngunit oras madalas♪
♪Nababalisa ako♪
♪Napapalamig ng simoy ng hangin ang balat ko♪
♪Naiiyak ako habang namimiss ang nakaraan♪
♪Pinpigil ang gana na makita ka♪
♪Tumatalon ang mga luha♪
♪Kumakalat sa hindi nakikitang mga sugat♪
♪Ang panaginip ay nakabitin sa hangin♪
♪Sa bintana naiisip ko♪
♪Ang paraan ng pagbabalik mo♪
♪Ano ang lihim na pinupukaw♪
♪Mula sa iyong bibig,
nahihirapan akong ilarawan♪
♪Anong mga papuri ang maaaring mawala
sa isang segundo♪
♪Nawawala nang walang bakas♪
♪Kumakaway ang mga kamay para makawala
sa napakagandang hawla♪
♪Mga salita laban sa puso,
sakit na bumabalot sa langit♪
♪Lumulutang sa walang katapusang kalangitan sa gabi,
ang hangin ay mabangis at malakas♪
♪Sino ang walang ingat, patuloy
na nawawalan ng kontrol, nang walang parusa♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Hindi makita
kung sino ang humihila ng mga string sa likod♪
♪Masakit pa rin ang sugat,
at hindi pa tapos ang alaala♪
♪May dalawang wakas,
naiintindihan mo man o hindi♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Hindi makita kung sino ang sumusubaybay mula sa likod♪
♪Ang puso ay tumitibok pa rin,
buong dugo sa harap ng aking mga mata♪
♪Isang pagtatapos na lang ang natitira,
nakakatulong man ito o hindi♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪